国家电网公司总部科技项目任务书
这里是关于国家电网公司总部科技项目任务书的总体描述。

基本信息
这里是项目的基本信息内容。

一、研究内容及考核指标
这部分包含了项目的研究内容和考核指标的概述。

1、项目研究内容及成果
详细说明项目研究的内容和预期成果。

1.1 研究内容
具体的研究内容细节。

1.2 预期目标
项目希望达到的预期目标。

1.3 提交成果
项目完成后需要提交的具体成果清单。

2、课题（子课题）研究内容及考核指标
这部分描述了各个子课题的详细信息。

2.1 课题（子课题）1：/
这是关于第一个子课题的描述。

2.1.1 研究内容
子课题1的具体研究内容。

2.1.2 预期目标
子课题1的预期目标。

2.1.3 考核指标
子课题1的考核指标。

二、分工安排
这里是项目内部分工安排的说明。

三、工作进度安排及考核要求
这部分描述了项目的时间线和考核要求。

（一）项目进度计划
项目的整体进度计划。

（二）课题（子课题）进度计划及考核要求
各个子课题的详细进度计划和考核要求。

四、经费预算安排
项目的经费预算安排。

五、出资方案及支付计划
项目的出资方案和资金支付计划。

六、研究人员
参与项目的所有研究人员列表。

七、联系方式
项目相关单位的联系方式。

（一）项目管理单位
项目管理单位的联系信息。

1、单位名称： 国家电网公司科技部
国家电网公司科技部的联系方式。

2、单位名称： 中国电力科学研究院有限公司
中国电力科学研究院有限公司的联系方式。

（二） 项目承担单位
项目承担单位的联系信息。

1、单位名称： 国网陕西省电力有限公司
国网陕西省电力有限公司的联系方式。

（三）项目出资单位
项目出资单位的联系信息。

1、单位名称： 国网陕西省电力有限公司
国网陕西省电力有限公司作为出资单位的联系方式。

八、有关问题说明
这里是关于项目的一些其他问题的说明。
